Sabes perfectamente que eso no es verdad. Y no contento con ello vienes aquí, al foro, a crear crispacion.
Solo para regodearte de las respuestas que obtengas, evidentemente en contra de tu posicionamiento que sabes erróneo.
No, esto no es gracioso. Tu falta de sensibilidad hacia este tema hace que mucha gente se sienta mal. 
De acuerdo que esto es 42, pero hay cosas que pueden traspasar la pantalla del ordenador y herir el orgullo de quien te lea. 
Tú has pasado una barrera que no debias y por eso me causas poco menos que repugnancia.
Voy a respetarte a nivel personal, porque sé que en definitiva, solo tratas de divertirte a costa ajena, aunque con dudoso gusto. 
Por otra parte, te agradeceria de que dejaras de considerarte amigo mio. 
Un saludo, espero que recapacites y no vuelvas a hacerlo.
